Hedeflenen Sharingan
Sharingan, geçici bir güçtür.
Sharingan'a sahip olan
Uchiha Klanı bile…
Bu gücü ne kadar çok kullanırlarsa,
görüşleri de o kadar zayıflar…
ta ki tamamen kör olana kadar.
Dahası, Sharingan'ı kaybetme pahasına
kullanılan
bir Yasak Jutsu bile vardır.
Bu sağ gözüm için
bir yedek bul bana.
Eğer bir Uchiha üyesine
saldıracaksak,
dikkatli bir hazırlık gerekir.
Uchiha olmayan,
ne ailesi ne de hocası olan,
kendi yoldaşını öldürmüş
biri var…
Kakashi… Hatake.
O zaman ileride başımıza dert açacak
bir şey olmaz.
RIN NOHARA
Kimin mezarı bu?
Öldürdüğü arkadaşının.
Kakashi Senpai…
Hokage-sama seni çağırıyor.
Tamam.
Bana "Senpai" demeyi bırak.
Burası akademi değil.
ANBU'da hâlâ benden kıdemlisin.
Üstelik sen benim örnek aldığım birisin.
Daha uygun birini bul.
Hey…
RIN NOHARA
Rin Nohara…
Orochimaru'nun ülke genelinde
gizli araştırma tesisleri
olduğunun farkındasın, değil mi?
Evet.
Köyden kaçtıktan sonra,
bazılarını yok etti,
bazılarını ise sağlam bıraktı.
Bizim bilmediğimiz
olanlar da dahil.
Öyle görünüyor.
Bir görevdeki küçük bir birlik,
tesadüfen böyle bir tesise rastladı.
Döndüklerinde verdikleri
raporda,
Orochimaru tarafından terk edilmiş
bir araştırma tesisi olduğu anlaşılıyor.
İçeri girip araştırma yaptılar mı?
Neyse ki, henüz değil.
Doğru, çünkü içinde ne olduğunu
bilmiyoruz.
Köyümüzün üyelerinin
onun iğrenç araştırma faaliyetleri hakkında
bilgi edinmek için...
kayıp akraba ve arkadaşlarının başına
gelenleri öğrenmek istiyorlar.
Ancak, bir soruşturma yapılması gerekiyor.
Yani, gitmemi mi istiyorsunuz?
Orochimaru'nun köyü terk edeli
üç yıl oldu.
Ama yine de başımızda bir diken
gibi duruyor.
Sormaktan nefret ediyorum,
ama lütfen bu işi halledin.
Emredersiniz.
Orochimaru'nun sığınağının
bulunduğunu biliyorum.
Araştırma tesislerinden biri.
Araştırma yapması için birini
görevlendirdim.
Anlıyorum...
Bir sıkıntı mı var?
Orayı terk etmeden önce bir tür
tuzak kurmuş olabilir.
Araştırma yapmak güvenli mi
emin misiniz?
Tecrübeli ve nitelikli bir
ANBU ajanını gönderdim.
Umarım ters giden bir şey olmaz.
MÜHÜR
Sen misin, Kinoe?!
Uzun zaman oldu, Kakashi.
Burada ne yapıyorsun?
Görevdeyim.
Yedek olarak mı?
Hayır, öyle değil.
Danzo-sama bir Kök ninjasını mı
görevlendirdi,
çünkü Orochimaru'nun araştırma tesisiyle
ilgileniyor?
Kök ninjaları görevleri hakkında asla
konuşmaz... Öyle mi?
Neyse.
Orada bana yardım etmiştin.
Kavrulup gitmene izin veremezdik.
İçeride ne olduğunu birlikte
araştırmak ister misin?
Ne bulursak bulalım,
bilgileri paylaşırız.
Sorun ne?
Farklı birimlerde çalışıyor olabiliriz,
ama biz Konoha ninjalarıyız.
İşbirliği yapalım.
Evet...
Bir iblis mi çıkar yoksa
bir yılan mı, kim bilir?
Birlikte gidelim.
Doğru.
Görünüşe göre tek tuzak
giriştekiydi.
Orochimaru'nun kaçmak için
zamanı daralmıştı.
Haklısın.
Yine de dikkatli olmalıyız.
Evet…
Hadi gidelim.
Tamam.
Burada hiçbir şey yok.
Orochimaru burada
ne üzerinde deney yapıyordu?
Muhtemelen en iyi yaptığı şeyi.
İnsan denekleri üzerinde
deneyler yapmak...
İnsan denekleri…
Bu işe yaramaz.
Bu da öyle.
Şu da…
Hepsi işe yaramaz…
Bu insan deneyi bir başarısızlık.
Bir ergenin Hashirama'nın hücrelerini
yaymada çok daha iyi
uyum sağlayacağını düşünmüştüm, ama…
Tam tersi oldu.
Bir çocuğun bunu kaldıracak
gücü veya dayanıklılığı yok.
Sanırım burayı kapatmalıyım.
Bekle!
Ama merak etme.
Hücre nakli için daha birçok
yöntem var.
Hemen bir sonraki deneye başlayacağım.
Bekle, bekle…
Bekle!
Ki…noe.
Hey, Kinoe.
Hadi gidelim.
Tamam.
Bu kilitli.
Bana bırak.
Açıldı.
Bu teknik, Gizli Köy'de
çoktan yok olmuştu.
Peki sen nasıl öğrendin?
Bu bir sır.
Ağaç Stili tekniğinin Gizli Köy
için ne kadar önemli
olduğunun farkında mısın?
Bunu bilmiyordum.
Dokuz Kuyruklu'nun Jinchūriki'si
Gizli Köy'e ait.
Ağaç Stili Jutsu, Dokuz Kuyruğu kontrol edebilen
güçlerden biridir.
Paylaşan Göz'ün diğer güç olduğunu biliyorum.
Senin Ağaç Stili Jutsun sadece Temel için değil…
Gizli Yaprak Köyü'nün tamamına hizmet etmek içindir.
Danzo-sama seni yanında tutmak istiyor.
Ama sen Hokage'nin doğrudan emrinde çalışmaya daha uygunsun.
Temel'den ayrılıp
gölgelerden çıkmak istemez misin?
Hayır… hayır… Hâlâ yaşıyorum!
H-Hayır…
Hayatta kalan mı var?!
Bu da ne?
İçinde bir şey var.
Neler oluyor, Kinoe?!
Kinoe!
Ciddi misin?!
Evet, ciddiyim!
Üstünlük bende.
Geriye kalan tek şey…
Paylaşan Göz'üme karşı nasıl savaşacağını biliyor.
Bu, en başından beri onun amacıydı…
Kinoe!
Beni öldürmekte ciddiysen, ben de kendimi tutmayacağım!
Bir ölüm kalım savaşı olacak, dost dostuna karşı!
Ciddiyim.
Hem de çok ciddiyim!
Neden beni öldürmek istiyorsun?
Bu benim görevim.
Hangi görev bir dostu diğerinin peşine düşürür?!
Sen de bir şey söyleme.
Bir dostu öldüren sensin.
Bir kukla mı?!
Ağaç Stili Kuklası…
Geçen seferden beri epey gelişmişsin…
Evet. O yüzden kendini tutma, Kakashi.
Ben bir dostumu öldürmem!
Kendini tutmana gerek yok!
Dur, Kinoe! Bu görevden vazgeç!
Bir shinobi için görev mutlaktır!
Kinoe!
Bir görev mutlak değildir!
Eğer bir arkadaşını öldürme emri aldıysan…
o emir yanlıştır!
Sana böyle bir emir veren kişi yanılıyor.
Danzo-sama mı yanılıyor?
Yürüyebilir misin?
Sorun ne?
Kim olduğunu hatırlamıyor gibi görünüyorsun…
ama konuşmayı da mı unuttun?
Hayır…
Beni takip et.
Orochimaru açgözlüdür.
Yeni şeyler deneme arzusu iyidir,
ama çok çabuk vazgeçer.
Ancak, seninle ilgili vazgeçtiği için şanslısın.
Eğer Orochimaru’nun yanında kalsaydın,
başka bir denek olurdun.
Benim organizasyonum, gidecek yeri olmayan shinobileri kabul eder.
Bundan sonra, Kök’ün bir shinobisi olacaksın.
Kök mü?
Evet. Biz, Kök’ün kararlı üyeleriyiz.
Yaprak Köyü denen o büyük ağacı destekleriz.
Güçlü kökler olmadan, büyük bir ağaç büyüyemez.
İşte bu yüzden Kök…
Artık adın Kinoe olacak.
Bundan sonra, bizden birisin.
Sen 60 kişiden biriydin.
Ha?
Bir Ağaç Stili kullanıcısı yaratmak için, 59 çocuk daha kaybedildi…
Kinoe, hayatını değerli bil.
Evet.
Gidiyorum.
Kök’ün bir parçası olacağımı söyledi.
Su Stili!
Artık chakrayı oldukça iyi aktarabiliyorsun.
Evet!
Pekala. Seni bizzat eğiteceğim.
Danzo-sama mı? Doğrudan mı?
Bizzat mı?
Bir zamanlar Birinci Hokage’i savaşta görmüştüm.
Derin Orman Uyanışı...
Derin Orman Çiçeklenmesi...
Böylesine güçlü
Ağaç Stili Ninjutsu.
Eğer onun hücrelerini miras aldıysan,
tüm umutlarımı sana bağlıyorum...
Toprak Stili
ve Su Stili'ni manipüle et
Chakra Doğasını
aynı anda değiştir!
Henüz değil.
Üzgünüm.
Elden bir şey gelmez.
Sen Birinci Hokage'nin
tam bir kopyası değilsin.
İşte Birinci Hokage'nin bıraktığı
Ninjutsu Tomarı.
Kullanamadığım jutsu'larla dolu,
ama sen onları öğrenebilirsin.
Ben mi? Sizin bile kullanamadığınız
jutsu'ları, Danzo-sama?
Shinobi dünyası sayısız
jutsu ile dolu.
Sadece bir güçle
rekabet edemezsin.
Çeşitli jutsu'ları ustalaştırmalıyız
ve bu güçleri kullanarak
shinobi dünyasını birleştirmeliyiz.
Ağaç Stili Jutsu'n için
büyük umutlarım var.
Danzo-sama haksız değil!
Görevimi yerine getireceğim!
Seni...!
Görevinin cehennem kadar olsun!
Tekrar söylüyorum!
Bir arkadaşı öldürmek görev değildir!
O zaman neden onu öldürdün?!
Ne?!
Neden Rin Nohara'yı öldürdün?!
Neden onu öldürdün?
Neden onu öldürdün?!
Onu öldürdün çünkü
bu senin görevindi!
Rin hakkında konuşma!
ANBU görevlerim sırasında,
Gizli Köy'ün hainleri ve
serseri ninjalarıyla uğraşmak zorunda kaldım.
Bu yüzden bana Arkadaş-Katili Kakashi
denmesini engelleyemem...
Ama...
Rin...
Seni...!
Onu öldürmek istemedim!
Arkadaşımı koruyamadım.
Bu yüzden Rin öldü...
bu Chidori'den...
Onu koruyamadın mı…?
Onu koruyamadın…
Beni… öldürecek misin?
Gizli Çınar'ın bir dostu musun?
Yoksa bir hain mi?
Ben hain değilim.
O zaman nesin sen?
Ben… Kök Örgütü'nden Kinoe.
Öyleyse Kinoe… Kök'e olan bağlılığından vazgeç.
Yapamam.
O zaman seni gözaltına alıp
Hokage-sama'ya teslim edeceğim.
Ne istersen yap…
Kök Örgütü, Çınar adı verilen
büyük ağacı yerin derinliklerinden
destekleyen özel bir teşkilattır.
Kök'ün shinobilerinin adları yoktur.
Duygu yok. Geçmiş yok.
Gelecek yok.
Sadece görevlerimiz var.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Çınar'ın Bir Shinobisi."
Kök için bir görev mutlaktır, Kinoe...
BİR ÇINAR SHİNOBİSİ
Tekrar bekleriz!